Historias de usuario app ExplorarArg

// usuario no registrado
US# 1  
 -  como usuario necesito obtener información desde una página web
sobre las principales atracciones turísticas de la provincia de Entre Ríos, además,
me gustaría conocer cuales son los principales sitios culturales y monumentos
de la localidad seleccionada.

US# 2 
- como usuario necesito obtener informacion desde una sección de la página web
sobre el estado del clima, en la localidad seleccionada, a partir de la fecha en la que accedo a la web hasta los siguientes tres días. Además en caso de no seleccionar ninguna localidad,
necesito obtener la misma informacion sobre la capital de la provincia.

US# 3 
- como usuario me gustaría entrar a una sección de la página web en donde pueda tener acceso
a un chat, brindando mi dirección de email, para poder realizar diferentes consultas en relación a mi experiencia en la web.

US# 4
- como usuario necesito poder acceder a la posibilidad de registrarme dentro de la web para obtener
acceso a un perfil personal, en donde se guarde mi nombre de usuario, email y contraseña, para luego poder editarlos de ser necesario.

US# 5
- como usuario necesito poder acceder a la posibilidad de registrarme dentro de la web para obtener
acceso al foro y a los temas/discusiones que surjan en él.



// usuario registrado
US# 6
- como usuario registrado necesito contar con la capacidad para poder crear temas/discusiones dentro
del foro, así como con la capacidad de realizar comentarios en temas creados por otras personas, o de modificar los mismos.

US# 7
- como usuario registrado necesario contar con la capacidad para poder cerrar la sesión de mi cuenta.

US# 8
- como usuario registrado necesito contar con la capacidad para consultar el historial del clima, dentro de un período seleccionado, consultado previamente.